Pessoal bem vindo ao vídeo pode se matriciais em ciborgue.
Pra começar São Paulo já peguei deixei por terra como o SNS.
Vou começar agora bois para sedes de seu blog.
Primeiro aos quais
eu vou usar o banheiro
passando
rodei essa linha onde os homens agora quais são os meus dados.
Basicamente ele
contendo informações de bolso dos passageiros que voaram.
Eu acredito que seja uma companhia aérea.
Ao longo dos anos e por meses.
é o tipo de gente que trabalhei com ele.
Ele é um passeio que contém informações sobre gorjetas e acredito que algumas pessoas deram um certo
aborrecimento vou começar agora falando sobre e os métodos de potes matriciais os principais deles.
O principal deles é o metro é um mapa de calor.
Então para começar é importante que nossos dados eles estejam na forma matricial.
E eu quero dizer com isso nós vamos fazer um pote matricial em duas dimensões.
é importante que tanto colunas quanto o quanto antes eles estejam estejam no local de alguma forma e
os valores eles tragam as informações relevantes tanto como uma quanto o índice é ao mesmo tempo que
eu quero dizer com isso eu acredito um pouco mais fácil de entender como a gente vai se segurar de verdade.
Eu vou começar aqui por exemplo com relação dos valores do é que é isso.
Basicamente ele pode dizer que o método ocorre.
Ele calcula todas as correlações entre todas as variáveis que existem no todos os conjuntos dados lembrando
que são as correlações que podem ser calculadas ou prazo valores categóricos aqui na sacola.
Ambos têm a matriz 3 por 3 a 1 de nosso clube.
A gente tem associação com o que a gente já viu nos anos em que também temos as colunas e quando os
valores batem aqui a gente tem um cálculo da correlação desses dois casos a gente pode estar utilizando
uma matriz nesse formato aqui.
Ou seja como se houvesse algo aqui como pode ser que eu posso estar utilizando esse cara aqui para fazer
um pote matricial colocar aqui nesse ponto o ritmo obra de calúnias.
Ocorre que se eu odeio isso aqui que acontece tem a visualização desses dados aqui.
Para quem não lembra o formato em forma de um mapa de calor.
Quanto mais escuro no caso maior o valor.
Quanto mais claro menor o valor é aqui.
Aqui a gente tem as colunas e linhas aqui embaixo.
é uma forma de estar visualizando valores e gráficos como tem informações que às vezes não estão tão
claras nos dados dessa forma.
A forma mais fácil de conseguir ver Relações entre as duas variáveis.
A gente pode estar utilizando caminho trocando se para passar aquilo que é simétrico.
Aqui basicamente define qualquer planta de coisa que eu estou dizendo.
Eu vou entrar em detalhes aqui depois ao destino.
Agora vou só mostrar alguns.
Por exemplo com o olho do furacão mister e o Big Mac.
Ele também tem um parâmetro que para mim para nós pode estar especificando por exemplo que ele os quer
ver os valores dos cachinhos que contêm ou passar a mão aqui com o seu passe está lá os valores.
Há uma outra forma da gente peguei está trabalhando com propriedade ou tratando utilizando uma bolsa
que ele viu quando lá vou pegar esse.
Esse uso aqui eu quero conseguir ver um mapa melhor ou que os dados.
Se a gente peguei desses dados eles são relativamente grandes ou pessoal.
Eles têm que 140 linhas para poder ver mês a mês o mês mais relevante qual o ano mais chuvoso.
Como é que a curva de evolução necessita de passageiros que essa companhia aérea ao longo dos anos.
é muito mais fácil fazer isso pouco uso de internet.
Vou começar aqui criando uma matriz voltada para quem não lembra.
Ela basicamente constrói e organiza os teus dados.
Vou colocar quais você Salmito tive outros
que o pivô temperos.
Ele pede três coisas valores incas e culturas são os principais lá que eu quero ver com valores.
Eu peguei colocar uma moeda que eu quero uma verdade que as minhas linhas sejam humanas as minhas colunas
sejam menos que os meus valores de dentro sejam os passageiros para conseguir visualizar o mapa de calor.
Imagine o pessoal que estou tentando ver quais são os meses e quais são os anos.
Eu tenho o maior número de gols.
Interessante que aqui eu consegui ver anos aqui meses o do incidente mas ainda.
Consegui ver uma relação entre meses e anos o velho ultrapassando às vezes sem juros
antes de botar a mão no bolso.
Eu passei por lá se eu vou dar essa linha aqui eu tenho uma reorganização de seus dados aqui.
Da mesma forma como especifica serem importantes tanto colunas quanto linhas querem com linhas terem
informações relevantes que possam ser postadas.
Eu posso pegar isso aqui por exemplo colocá la no bolso ou rodar essa linha ou só mostrar o pé para
nos lembrar aqui eu pego agora dá um mega nisso aqui no SNS risos.
Vou passar aqui perto lá consigo ver agora duas coisas primeiro uma que quanto os anos passam a gente
tem uma tendência das cores escurecer ou seja a gente tem um aumento no número de bolsas.
Agora se a companhia faz sentido dado que à medida que o tempo passa se populariza esse método de transporte
e a gente tem também que os meses de julho e agosto são os mesmos que para o estádio.
Gustavo Eu acredito que esses dados aqui como a biblioteca não é portuguesa fica lá fora provavelmente
deve ser mudado de uma companhia aérea norte americana ou uma companhia do hemisfério norte.
Então essa quantidade de voos maior aqui em julho e agosto bate com o verão.
Tendência acredito que as pessoas voarem mais o verão à porta trocando também os parâmetros aqui mostrar
um outro simétrico a gente tem configurado que eu malho muito para ficar com um pouco diferente.
A gente também tem outros parâmetros Mac por exemplo a gente tem lan house pode especificar qualquer
linha divisória entre esses quadrados.
Como assim eu vou especificar o ponto que se vai o core com os quais não houve modificação nenhuma nos
dados mas a vocação vai acontecer quando gente especifica para ir
agora a gente tem uma separação Descartes mais fácil visualizar os dados pode estar modificando esse
parâmetro aqui por exemplo para poder colocar cores que eu acredito que sejam relevantes não só pelas
formas que a gente tem de customizar o nosso retomamos mas basicamente a informação inteira aqui eu
quero deixar claro que tem casos que não convém ou talvez até mais poluídos que os dados ao por exemplo
como é o caso aqui.
Ele não consegue ler muito bem o que está acontecendo.
Tem vezes que nem sempre se pode evitar que a informação inteira já está relativamente clara de que
os meses com maior quantidade de gols são Julho e Agosto e quanto mais tempo passa mais pessoas tenham
a bola viu o formato que eu acho que eu acho relevante falar sobre hipótese matriciais Alberto Costa
Neto que basicamente faz o cadastramento para pegar os seus dados e criar costuras se agrupar em conjuntos
vou colocar aqui que costumava ficar muito claro que a gente está falando e botar aquilo lá se podem
ver que basicamente ele fez um rito.
Ele criou alguns conjuntos de dados e ele marcou aqui em alguns erros especificando quais são os conjuntos
que segundo esse algoritmo aqui consta de criação de conjuntos estão agrupados de alguma forma pelo
nível agrupamento por exemplo conjuntos de dados 59 e 56.
Anteriormente um outro conjunto de dados ele fez sobre conjuntos aqui dentro o que ele considera serem
conjuntos relevantes.
Esse método aqui qualquer ideia de você conseguir ver quais são quais são seus padrões que está vendo
os seus dados e que vai tratar especificamente na percepção de Machine Man.
Alguns métodos matemáticos têm que fazer essas subdivisões aqui.
Passo para fazer elas matematicamente mas se tiver interesse da minha biblioteca dessa documentação
estamos na terra para achar algumas dúvidas sobre esse caso.
A gente pode estar por exemplo também colocando para manter Sandra se quem eu e com os visor para pegar
numa não olhada não soldados ao invés de avaliar do risco eles levariam sem essa essência aqueles velhinhos
eram acessados se exclui os três aqui eles ficam um pouco mais claro podem ver que tem uma nítida nitidez
do que cluster aqui outra acolá considera aqui e assim por a gente realmente tem que esperar infundados
e ou seria uma Maria desde que ele seja relevante para vocês podem utilizando desse método aqui a qualquer
dúvida que tenha sido sobre votos matriciais até um pouco sobre a criação e organização dos seus dados.
Pergunta na forma de perguntas e respostas.
Está lá para ajudar você sempre que necessário.
E isso é aproximar o pessoal.